RELATÓRIO - SEMANA 11 
INÍCIO - 18:03 - 12/05/2023
TÉRMINO - 18:35 - 12/05/2023

- Preparação para a apresentação do mapa mental do livro "Scrum Gestão Ágil para Projetos de Sucesso";
- Verificação do progresso da equipe;
- Protótipo de baixa fidelidade e média fidelidade;
- Reorganização quanto as atividades propostas;
- Comentários sobre o desenvolvimento front-end e o desenvolvimento back-end;
- Relembranças sobre pastas e método de desenvolvimento para o projeto;
- Início do desenolvimento front-end.

OBJETVIOS DA SEMANA

- Terminar slides e revisar conteúdo para apresentação;
- Terminar protótipo de baixa e média fidelidade;
- Ficar atento as atividades do clickup e aos relatórios do discord.
- Reavaliar códigos;
- Estudar desenolvimento front-end;
- Estudar projetos full-stack;
- Organizar as atividades atribuídas.

Todos estavam presentes na reunião ✅ 